Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
선생님
그렇게 강한 힘은 느껴지지 않습니다만
겨우 이 정도 여자가
위치블레이드의 장착자라니
그러네
생각했던 만큼은 아냐
시험해 볼까요?
잠깐!
대체 뭐야? 당신들
오늘은 돌아가지
어느 정도 실력인지는
머지않아 알게될 거야
네
대체 뭐야?
ショット寸前　胸が引き裂けれそう
끊어지기 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over
終わらない夜を驅け拔けていけ
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血がからだの中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度と戾れない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲も屆かない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動
이 막을 수 없는 충동
Give me your XTC
もう一度感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ　罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ　Blade
각인된 운명을 찢어삼켜 Blade
探(탐구)
생각보다 빨리 접촉했군
그 여자들은 뭐하는 사람들이야?
꽤 성격 더럽다는 건 알겠는데
NSWF는 알고 있겠지?
아동복지청의 두목같은 거잖아?
두목이라
세계적 복지재단도 한물 갔군
세가와. 설명해 줘라
클론블레이드에 대해서
-네
-클론블레이드?
예전에 도우지 중공과 NSWF가
서로 기술제공을 하던 때가 있었죠
저희들의 위치블레이드의 기초연구와
NSWF의 바이오 기술을 합쳐
클론블레이드를 만드는데 성공했습니다.
오리지널에 비해 성능은 조금 떨어집니다만
기본 구조는 위치블레이드와 같습니다
그럼 그 여자들은…
NSWF가 만들어낸
네오진 중에서도 특히
클론블레이드의 장착에 적합한 인간입니다
네오진?
바이오 기술로 만들어낸 종입니다
마사네 씨가 만난 자들은
레이디라고 불리는 매우 우수한 네오진입니다
다른 한 명에 대해서는 정보가 없습니다만
eX-Con의 피해 정도로 봐도
상당한 레벨입니다
잠깐만. 그 여자들한테도
eX-Con 퇴치를 의뢰한 거야?
아니. 6년 전부터 NSWF와의
기술 연계는 끊겼다
그럼 왜 그 여자들이 싸우고 있던 건데?
그건 I-weapon의 특성 때문입니다
보다 강한 상대와 싸우기 위해
일반인보다는 네오진을 노리지요
위치블레이드가 싸움을
원하는 이유와 마찬가지다
그건 너도 이미 느끼고 있을 거다.
너라면 이 말이 이해되겠지
또 조심해야 할 점은
NSWF의 이사장
후루미즈입니다
이 자는 위치블레이드를 원하고 있죠
왜?
우수한 네오진에게 진짜
위치블레이드를 장착시킨다면
어떤 의미로 최강의 인간이 완성된다는 거죠
이건 어디까지나 소문입니다만
그가 고문을 맡고 있는
아동복지청은
네오진의 소체를 고르기 위한
명목상의 기관이라고 합니다
뭐라고?
아이를 이용한다는 얘기야?!
아마도
그러니 절대로 NSWF에
협력해서는 안 됩니다
물론.
애당초 마음에 안 들었고
납득했다면 돌아가
아. 아직 할 말이 있는데
이전에 받았던 이거 말인데
그건 생활비입니다.
앞으로도 정기적으로 부쳐드리죠
그럼 웬지 사정봐 주는 거 같아서 싫어
일을 해서 보수를 받는다
그렇게 해두고 싶어
정 그러시다면…
그러니까 이건 지금까지 쓰러뜨린
몫에 대한 보수라는 걸로
그런 거라면 이번에는
아무 것도 해낸 것이 없을 텐데?
보수는 없다
현장에는 갔다구
일단 회수는 했으니까
몇% 정도는 받을 권리 있어
너에게 의뢰한 일은 eX-Con의 제거다
그 외의 일에 대한 보수는 없어
30% 정도로 봐 줄게
못 들었나?
보수는 없어
뭐야? 구두쇠같이
이렇게 큰 회사에서
지겹게 받아먹으면서
너무 그렇게 구두쇠같이
나오면 머리 벗겨질걸?!
안 그래도 위태위태한 게
얼마 못 가서 대머리 될 거 같은데?
마사네씨
그 쯤 해두시는게…
뭐 좋아
그럼 처음에 유치장에서
쓰러뜨린 녀석 몫, 내놔
그건 의뢰하기도 전에…
그치만 그 괴물, 처리했잖아!
좋다. 세가와, 정산해 둬
고마우셔라~
그리고 이제 보디가드도 됐으니까
정말, 조마조마 했다구요
마사네씨
당연한 소리 했을 뿐이야
그런데 국장님이 한 발 물러나시다니,
그런 모습 처음 봤어요
그래서 보수는 어느 정도??
그것도 모르시면서 합의보신 거예요?
10만…15만 정도??
도우지를 뭐라고 생각하시는 거예요?
연구소 수석연구원의 수당과 같으니까
200만 넘어간다구요
200만???!!!
대체 어떻게 된 녀석이…
광량 1단계로
위치블레이드가
그런 여자를 선택할 줄이야…
무슨 일인가
중역회의 시간입니다
1분 30초 지각이다
타카야마
여기야
엄마, 여기 와봐
이렇게 좋은 부엌도 있어
정말!
이제 요리 듬뿍 만들 수 있겠네, 리코
집세는 제깍제깍 월말에 다음 달치 내야돼!
-이번 달은 월부로 3만 5천
-잠깐 잠깐!
쵸우 씨는 월 6만이라고 했다구요
보름이라면 3만 이잖아요??
꼬맹이가 있으니까 더 받는 거야
뭐야? 그게!
-싫으면 나가고
-구두쇠!
구두쇠든 뭐든 상관없는데
기다리셨나? Everybody!
쵸우 씨로부터 사랑의 이사 선물!!
이불이다~
아… 고맙습니다
아, 그리고 이거
여기 욕실이 없어서
대중목욕탕으로 가야 되거든
지금 가지 않으실라우??
-가고싶어요!! 그치? 엄마!
-응!
그러고보니 목욕탕하는 케이씨가 말했는데
또 안보이는 척하면서
여탕에 들어갔다지??
그런 기억 없습니다!
에… 그럼 가볼까나?
두 사람도 같이 가지
아, 네
다녀오겠습니다.
어떻게든 되겠지…
꾸~~욱
저 대중목욕탕 처음이에요
기대된다~
나도 기대된다~
여! 오늘도 멋지구만!
이 녀석은 옥상에 살고 있는 마이켈
얼마 전에 어떤 사무소에 들어갔었지?
-사무소?
-안녕하세요. 마이켈 씨
같이 목욕하러 안 가실래요?
나오우미 씨
-나오미 씨!
나오미 씨…
나오미는 낯가림이 심해서
언제나 사람 별로 없는 아침 시간에 가지
그, 그래요…
여기다 토자와가 있으면 전원 집합이로군
토자와라면 리코가 처음 만났던…
딩동!
최근엔 잘 들어오지 않던데
여자친구라도 생겼나??
젠장! 그 꽉 막힌 아저씨
진짜로 처 넣을 줄이야
…좀 쌀쌀해졌나??
옷은 전부 여기다 놓으면 돼?
-응
-네에~
-저기, 엄마
-왜? 리코
-살금살금. 발 끝으로. 살금살금
-또 살쪘어?
에? 그래?!
요즘엔 체중을 안 재봐서…
-약간 뿌~연 게 더 흥분되지!!
-거기 체중계있어
-몸 차가워지니까 드…들어가자
-그럼…
또 왔냐! 에로 영감!
-넓다~
-수영해도 되겠어
안되요. 입구에 써 있었어
-헤엄치면 안 된다고
-알고 있다니까
그래도 마음에 들어.
매일 오고싶다
그러게
리코. 내일은 쇼핑하러 갈까??
응. 우선 요리도구부터 사야지
-잘 잘리는 식칼이랑 또…
-그보다 옷을 사야지
그건 엄마가 사
좀 더 여자답게 꾸며야 된다구
네에~ 알아모시겠습니다!
리호코 공주님!
그래? 아이가 있단 말이지
여자아이?
네.
6살 정도의
그래. 그 정도 알아냈으면 됐어
돌아와
네
설마…
아직… 부족해
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
-여어…
-아직 살아있었구만
어… 골땡겨…
그런 데서 잠이 올 리가 있나…
그런 데?
마리코 씨, 밥 좀 줘…
참내.
이래서야 어디 일이나 하겠냐
간단한 걸로 줄게
안녕
너 왜 여기 있는 거야?
도망친 거 아니었어?
어제부터 여기서 살기로 했어
엄마랑
리호코가 폐를 끼쳤네요
돌봐주셔서 고맙습니다
전 어머니인 아마하 마사네라고 해요
잘 부탁드려요
아… 마사무네 씨라고?
마사…무네?
그야 그렇지
엄마, 가슴 무지 크니까
딱이구만. 마사무네
마사네예요. 마 사 네
당신!
그 유치장에서 갑자기 사라진…
열나게 찾아다녔다구
당신 딸내미한테 부탁받아서
어이. 뭔가 보지 못 했어?
거기에서
별로…
아무 것도 못 봤어요
아니. 표정보니 알고 있군
가르쳐 줘! 부탁이야
부탁할게!
이거 놔요!
이상한 얘기 꺼내지 말라구
어이!
못 봤다니까!
-리코, 쇼핑하러 가자
-응
엄마한테 이상한 짓 하지마
가자!
유치장에서 무슨 일 있었어?
아아
그래서 잠을 못 잤군
나 말이야?
아냐, 아냐. 그런 거 아니니까
빨리 밥 좀 줘요. 마리코 씨
역시 내가 골라야겠어
잠깐만
손님 사이즈는
저희 쪽엔 재고가 없네요…
-노브라로 해야되나…
-안돼!
처지니까
-리코. 리코. 이거…
-필요없어!
지쳤다…
앞치마 사야되는데
가서 사 올게!
어린애는 튼튼하구나
요! 마시라구
-잠깐! 무슨…
-토자와 유스케다
프리랜서 저널리스트
…라고 할 만큼 대단하지는 않지만
여기저기 기사거리 넘기면서 돈 벌고 있지
난 기사가 될만한 얘기같은 거 몰라
그래?
뭐야 이건?
역시 봤군
괴물을 말야
괴물?
거기에 있었던 당신이 못 봤을 리가 없어
아냐?
이봐
언제까지 입 다물고 있을 셈이야?
-좀 얘기해줘도‥‥
-처음 봤을 때 말했지?
모른다고
커피, 고마워
아… 마사무네 씨
마사네야! 마 사 네
미안
-이 이상 쫓아다녀도 소용없어
-엄마
저기, 왜 토자와씨가 여기에 있어?
우연이야. 우연
자. 돌아가자
앞치마 세트로 된 거 샀어
그래? 엄마도 열심히 요리해야 겠네
절대 포기 안 해
국장님
졸부들이 심심해서 하는 자선 파티따위
굳이 참석하지 않으셔도…
중역회의에서 '꽝'을 뽑아서 어쩔 수 없네
국장님이라면 주주 부인들의
리퀘스트도 많이 받을 것 같군요
시시하군
그렇습니까
위치블레이드 장착자와 접촉했단 말이지요
예상했던대로 도우지가 손에 넣은 모양입니다
그래서 장착자는
어떤 여자였지요?
굳이 아실 필요조차 없습니다
아버지께서 만나신다면
분명히 실망하실테니까요
한탄스럽군요
자매가 한 명
행방불명됐다고 들었습니다만
또 eX-Con인가요?
아마도
도우지 측에서는 eX-Con 유출이
사고였다고 주장하고 있습니다
어쨌든 당신에게는
계속 위치블레이드 쪽을 부탁드리죠
분명 오늘 밤에는 파티가 있었지?
네.
참석하실 예정은 없었습니다만
아니오
참석하죠
어머 타카야마 씨
파티에 오시다니 드문 일이로군요
잘 지내셨는지요
새로운 분을 소개해드리죠
이 쪽은 후비제약의 사장님
새로나온 발모제 덕분에
주가가 두 배로 올랐지요
리코
우리 집, 겨우 생겼구나
네. 받았습니다
회수반의 오오타입니다
-eX-Con을 포착했습니다
-알았어
갔다올게
타카야마 님
후루미즈 님이 와 계십니다만
-괜찮으시다면 왕림해 주시지 않으실런지…
-그런 일은 비서끼리 먼저 상의해야죠
그러죠
-가보지
-국장님…
진귀한 물건이 들어왔다네
한잔 어떤가?
아뇨. 괜찮습니다
6년 만인가요
그래. 우리들 앞에서 위치블레이드가
사라지고부터 6년이군
없앤 건 당신의 딸입니다
그렇지만 지금은 너의 곁에 있지
누가 그런 소리를 하던가요?
떠보는 건 그 정도로 하게나
클론블레이드도, I-weapon도
우리의 우애가 있었기에 태어난거다
위치블레이드는 NSWF에는 없었던 것이죠
어디까지나 너희들의 것이었지
그렇습니다
우리, 도우지의 것입니다
가까워
위치블레이드 장착자는 한명뿐
거기다, 위치블레이드가 장착자를 정하지
확실히 처음에 선택된 사람은
내 딸이었을 터였다
말씀드립니다만 위치블레이드의 장착자는
과거에도 몇 번이나 교체되었습니다
그래. 교체되지
혹시 그것이 무서워서 eX-Con을?
의심이 많군요
왕관은 반드시 그것이 어울리는 사람의
머리에 씌워지는 거다
그렇군요
지금의 왕을 죽인다면 말이죠
만족한 건 처음이다
난…
턱없이 부족해!!
생각했던 만큼의 힘을 아니군요
장착자의 탓이야
선생님. 제가
위치블레이드
한 수 가르쳐 주시죠
너희들, 거슬려!
…거짓말이지?
저 마사무네가…
ありったけの氣持で
마음을 모두 모아서
アイシテルってつぶやく
나즈막히 사랑을 말해요
昨日までの想いあふれ
지난 날의 마음이 넘쳐서
サラサラとけてく
천천히 녹아들어가요
これっきりの祈りで
단 한 번의 기도로
傳わればいいのに
전해진다면 좋을텐데
確かめあえる言葉をくれて
하느님, 분명한 대답을 주어서
神樣ありがと
고마워요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
いつもよりも强く握り合う
언제나보다 더 꼬옥 마주 잡아요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
抱き合って キスをして
포옹하며 키스를 하고
愛し合う
사랑을 속삭여요
미안… 리코
걱정했지?
엄마도 빨리 돌아가고 싶은데
일이 너무 바쁘다고해야 할지 어떨지…
모처럼 타는 비싼 크루저도
전혀 즐겁지도 않고
음식도 리코가 만든게
몇 배는 더 맛있어
그치만 힘 내서 일 해야지
우리들의 장래를 위해서라도
문단속 잘 하고, 조심해야돼
變(변화)